Olá, tudo bem?
Posso te ajudar?
Bom dia, senhor,
obrigado por ligar!
Cara, como é bom quando a gente
precisa de ajuda e é bem atendido.
É mais do que bom: é excelente!
Aí, galera, a parada é a seguinte:
atendimento inteligente
escolher ser eficiente.
E, cara, é só tratar os clientes
com respeito, com interesse.
E se tiver entusiasmo então
no lance, daí a coisa fica excelente.
Se você ficar a fim de saber
tudo sobre a empresa,
sobre os produtos
e serviços que ela oferece,
fica fácil argumentar
com o cliente.
E, mano, tem que saber
o que a empresa tem de melhor
na ponta da língua.
Confia no trabalho e valoriza.
E você sobe mais um degrau
para o nível "excelência".
Excelente mesmo é estar preparado
para clientes de todos os tipos.
Ser excelente com um cliente
nervosão é escutar o cara,
se interessar pelo problema dele
e, lógico, solucionar o lance.
Excelência com
o cliente mal educado?
É só não levar
para o lado pessoal.
O cara está p... com a empresa,
não com você.
Fica suave e resolve numa boa.
E quando o cliente não entende,
você precisa sacar as dúvidas
e ir aos poucos, com paciência.
E sempre tem aquele cara que ameaça.
Nesse caso, seja firme
e passe confiança para ele.
Cara, viu como é legal sempre
responder pela empresa?
Tipo: "nós compreendemos",
"nós agradecemos",
"nós resolveremos".
Você pegou isso? Excelente!
Você tem tudo
para alcançar a excelência,
ir para o topo e subir na vida!